DETIL TUGAS utk minggu depan :
- Berkelompok, 1 kelompok 4 orang
Tugas Programming :
- Buat aplikasi chatting
- Server harus dibuat dengan bahasa C
- Klien bisa dibuat dengan bahasa pemrograman apapun asal menggunakan GUI, boleh berupa aplikasi mobile juga.
- Format pesannya menggunakan ASCII / teks biasa
- Fitur yang harus ada : daftar user online dan private message
- Project harus diupload di github/bitbucket KETIKA PERTAMA DIBUAT, bukan setelah selesai dan jangan lupa di-push setiap ada perubahan. Pastikan setiap mahasiswa menggunakan user yang BERBEDA. Bukan 1 user dipakai ramai2. Ini untuk melatih bekerja secara tim.
- Minggu depan project ini akan dinilai lgsg dari git dan dari dokumentasi program yang dibuat.
Tugas Diskusi :
- Buatlah presentasi dan dokumen laporan hasil diskusi untuk mengamankan aplikasi chatting anda dari sisi kerahasiaan data.
- Beberapa kelompok akan mempresentasikan hasilnya minggu depan. Tetapi semua kelompok tetap membuat, karena minggu depan semua harus siap ditunjuk.
- Diskusikan ttg :
1. Algoritma apa saja yang mau digunakan (bisa lebih dari 1). Termasuk mode operasi yang akan digunakan, jika menggunakan enkripsi blok. Jelaskan alasannya.
2. Apa saja yang mau dienkripsi (keseluruhan isi pesan, sebagian saja, atau yang lain)
3. Bagaimana mendistribusikan key (disimpan di aplikasi, dikirim, atau yang lain).
- Buatlah presentasi yang singkat dan padat,tidak perlu dasar teori dkk


